哎呦what's up呗
这是好人开
欢迎收看我的频道好吧
今天继续玩密室
飞到重庆找老朋友天空密室
因为他们出了新主题门
大蒜好吧
说这边呢有一栋大楼里面呢有一个平仙
就是那个东西
人质大家应该都知道
在我们现实生活当中真实存在的东西啊
大家相信也好
不相信也好
大家都是成年人
自己选择就可以了
OK你们去击败这个平线以后呢
他会转运
给大家带来好运
所以你们来到这里
明白了吗
明白了
不用戴眼罩啊
那我不怕
我最怕的就是戴眼罩
走走走楼
广东中部沿岸街区的东西是有所增强
天文台没有
我们进电梯
哎呦这有电梯啊
走了啊啊
这是鬼叫还是电梯门的声音
他有没有告诉我
他没说
他没说冲到
对对对
不要过
把楼层不要出去
对
啊我下班了啊
还有没有到了到了到了到了这又不一样了
我还一直在变
这楼真在动啊
怎么每次都不一样啊
电话了
电话下了平仙品仙
你在哪
平仙品仙你在哪
他说我这个房间两黄金两
不是这里吗
是不是这里吧
这里哦哦哦我来吧
喂喂好吓人
明明已经到客房了吧
嗯到了到了
据说这里要拆迁
那可就要分到很大一笔赔偿款了
拆迁这一定是神仙大人对我的恩赐吧
我今天有点事
还没来得及去店里取刮刮乐
再不去就来不及了
小龙啊
高小龙高
赶紧去一楼帮你引个怪张哈
中了奖给你点辛苦费了
不要不要不要求你了
不要往哪走啊
蒋哥
不要
进电梯吧
诶诶诶不是不是你出来不要啊
过来过来
好了好了
这怎么有勇哥
勇哥哥
吓死我了
卧槽听谁说我拿到彩票了
这个彩票是500万的
那个你干嘛干嘛
戳不动了
这张哥谢谢张哥
要不张哥给我指了条明路
我都不知道得亏多少钱
我姐姐再也不用累死累活打好几份工了
拜完第一天
头一次我刮出那么多钱
也就是说这个人是呃听了张哥的
拜了这个平线了
然后转运了他刮刮乐就中了很多钱
这张是真实的彩票
真给你挂了
如果未来我们立刻大杀手
然后直接走了就走了
如果他挂掉
我就跟了20哇
第五个54没有
二十二十一二十二
以我多年的
只要有前后两位数字就没有了
去四楼
他说敬请前往大厦
四楼可乘电梯直达
站起来
啊啊啊
我不小心
我不知道这里有这玩意儿
外面亮了
别别别别别安全第
啊啊啊
我进去放我进去放我进去
不要
四楼到四楼
到我前面亮了一下
对我不要走
最后这怎么会这么大
陈先生
你在吗
啊啊啊啊啊
谁啊
你是谁啊
吓我一跳
你是张哥吗
我是路远啊
你这远远哥好
我们看到你的密码才过来的
拜平仙
听说您拜的评仙特别灵
我没有在楼上接电话的
是你们的
对对对
是我对
是我远哥走慢点哈
远哥远哥远哥
你走太快了
哥哥这什么地方
这平线真像你们这么说灵吗
真这么灵吗
那肯定啊
那我说的要赚钱
你们看到了
我跟你们讲啊
一分没中我啊
我买了
那是我们拜之前
我们刚刚拜完了
这男的好不好看
明白我呢
拜了平县以后
挂了张彩票
中了好几百万
真的假的
真的呀
我把整栋楼都盘下来了啊
你们说怎么样
过两天呀
要拆迁了
我滴哥
你说这事怪不怪我们呢
在清平县大会请到平县以后
我带你们几个去熬拜拜
平线真可以请到
行了行了行了
我今年百大必有
我必须的好吧
得准备准备
确实知道你需要什么吗
需要虔诚的心
需要资金
要有一个信物
要上供上香贡品啊
公平就上上贡嘛
对贡品啊
你都不说话
让他去拿那个物业的那个老板是吧
对老板听说过听说过啊
那就你爸不别别对他
对他他特别好
别要来对对对对对
这个兄弟们他妈接水去
我害怕啊啊啊啊
谁在跟我说话呢
这要不要拿过去啊
这个尸体
要不要拿过去啊
呜呜呜呜呜啊啊啊哎呦
你干什么
你能不能不要乱拿我的东西
我刚洗好放那边
你洗好放那边
这尸体啊
要不给我要脸面的
你这个人啊
你把他老婆拿来干什么哦
这是个冲啊
娃娃了
老婆拿来
我让你接水
你把我的女朋友呢
你把你老婆拿出来干什么
你把我衣服拿在手里甩我
我真的是我我真的是我丢了
这样再这样耗下去啊啊时间都到了是啊
这样来两个人跟我一起拿点贡品过来
那你选谁
你跟蒋哥是吧
那你给讲个我行
来走慢点
你们那坐坐坐坐
你干嘛把他老婆带上平仙
这里啊
我买了平仙是吧
所以啊我现在我一个一个的呢
哎你把灯打开呀
我靠你干嘛去啊啊
我就在这儿干嘛去
你别走
时间到了什么时间了
别动啊啊
什么时间到了
干嘛笑疯了笑疯了笑疯了
是不是放松了
是不是是不是笑疯了的人呢
人呢人呢人呢人呢哇哇我的高达
人呢
哇这谁呀
这明星的王亚米线吧
我又起来了
你你你现在是谁
你他娘的是谁
听到了皮鞋皮鞋皮鞋
谢凌兰
这是总管来啦来啦
我们回来帮忙了
他飞起来了咋了
平行行行
对方平心在这里飞起来了
平仙代表什么
知道吗
什么脾气血一看这代表什么
代表我们要发财了
领了呀
我们要发财了
怎么弄完了又要堵又堵不堵呀
哇哇哇
我迷失了哇呜
他可以卖屁股
可以卖钩子是吗
但我不喜欢这个玩意儿啊
万一有人喜欢他啊
再来点吧
你看他都没有
我们小兄弟都没有啊啊啊
什么事啊
太太你去看一眼
看一眼
对你去看一眼
先藏好藏好
你们告诉我
对你们帮我
你帮我玩游戏制作前半段
姐姐好好啊
他们是谁啊
哈喽啊
我朋友姐回来看我的都是你朋友啊
哎呀阿姨
你也真是的
大晚上把朋友叫到家里来
我跟他上班嘛
你早点回去休息
我跟他叙叙旧
但他就走了
我这才来
你就让我走
你这是花园
你不是答应过我再也不碰这些东西
把他回头扔了吗
姐我帮人帮人人人人王子是白人
玩玩玩玩玩大波大波呢
我玩别打了别打了别打了
你所谓的玩玩就是来的都没气度吗
我都怎么了啊
我肚怎么了
看看见过这么多钱吗
你给我买冰箱电视
你吃的你喝
你穿军装出来的有问题吗
哎呀
NO不错
自从你把这些东西带回家之后
你看看你都变成什么样子
跟你说多少次了
平县大人跟你身体线都不一样
大龄的
你跟他们走吧
你们那些事情我都知道是什么意思
什么意思啊
先生你刚刚说放他们走
你别这样
有可能的
我计划了这么久
好命把他们骗到这里来
为什么他们走阿远
你冷静一点好吗
简直是不知道
我知道阿元哥他突然有钱
那就说明肯定不是拜神仙来的
他肯定是通过非法牟利
他是把骗过来杀了
当猪宰啊
有把钥匙姐姐
我认识到了自己的错误
我不该染上毒瘾
毁了自己的自己和这个家庭
我已经深刻的检讨了自己
那个电脑房我以后不会进去了
这是他第一次做的时候
对他肯定是他肯定是遇到什么事情
然后才想到赚钱的办法
就开始赌了
这是他的
所以我们要知道发生什么
这里有个文件夹
我把它加密文件夹
就是有那个放贷组织在做人口贩卖的事情
然后利用这个邪教会
然后他们因为阿远欠他们钱
他就让阿远帮他们骗人
就是杀猪盘
把我们骗了
把我们打晕弄走
真有比肩
倒计时3分钟前往下
会是进行快快快3分钟
快枪会是在哪
哇你们跪得真快
上快点操什么东西啊
我的妈呀
仙咒清平仙咒
我没信念
停歇停歇
法力无边
信徒在此停歇停歇
我在瓶子里有个头
阿萨明天来了吗
你这哎谁在哪
我问谁谁谁姐姐姐姐姐姐
什么是你们快快出来
离他的皮鞋远一点啊
他是真的吗
是不是他们是不是太不够啊
有空风
才从幼儿园已经彻底变成什么狗屁先生的洗礼
他在网上发那些东西
就是为了骗你们过来
拿你们当活人祭品
还有刚刚晕过去了
现在趁阿源还没有发现
我现在你们离开这吧
只要离开这栋大楼
你们就安全了
再
姐姐等等
我学会了电梯电梯电梯赶紧走
怎么回事
电梯坏了坏了坏
哎呀哎呀哎呀
我的妈呀啊啊啊
快跑快跑啊啊啊
还说啥没听懂
你想跑就跑的掉吗
不动脑子吗
废物废物
还愣着干什么
走去找比谁家人道歉
干嘛干嘛
阿远姐姐阿宇
你不要再拖下去了
你放他们走吧
你怎么又过来了
为什么你为什么总是坏我好事啊
姐你早就知道这个平行是假的了
不是姐
跟着我说去做
我帮你
女神会帮我们的
相信他一次给他一次机会好吗
男人的威力了吧
他会放我们出去
相信了相信了
快点相信吧
快走快走
姐姐姐姐姐姐
阿宇阿宇快走阿远
就算了吧
关门好啊
陆远完了
在这背后
小左啊
我求求你们了
你们不要伤害人
梁山杀我吧
我求求你们了
你们放过他们
什么都不放
我走不掉的
我只能照套路去做
不然他们会伤害你的
我们一起走
我让你走
我没有你这样的姐姐
是我从小到大一这好日子没过过
因为你呀穷鬼有多远滚多远
站在跟他
我不相信滚老远
我让你走吧
他们对自己没有感情的禽兽
我就是个烂人
我死了就死了
无所谓的啊
对呀
我不想去死啊
死了弟弟都可
我没说你就没过过一天好日子
I heard you
阿姨别怕姐姐在
我说终身性的话
再给自己一次机会
人生就要去学学会了